[2024년 6월 24일 제48층·린더스]
응
이걸로 오케이
고마워, 리즈
매번 감사
오늘은 길드 공략에
참가하지 않는 거야?
오늘은 휴가를 받았어
조금 누구랑
만날 약속이 있어서
으음?
응?
우후흥~
그런 거군~?
뭐, 뭐야…
아…! 슬슬 가지 않으면!
아스나는 소중한 걸
찾은 거구나
에?
뭔가 말했어?
으응, 아무것도 아니야
잘해보라고~
정말, 그런 거 아니라구…!
그럼 나중에 봐
나도, 찾을 수 있는 걸까…
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인
OP theme song Crossing field
Song by LISA
認めていた臆病な過去
인정했었지, 겁쟁이였을뿐인 과거
分からないままに
이해하지 못한 채
怖がっていた
두려워했던
後ろの自分が現實を
이면의 자신이 현실을
今に映す
아직도 비추고 있어
いくつもの空を描いた
수도 없이 많은 하늘을 그려왔던
ここはきっと果敢無い心
이곳은 분명 부질없는 마음속
亂して
불안함으로 가득차 있어
夢で高く飛んだ
꿈에서 높게 뛰어오른
體はどんな不安纏とっても
몸은 그 어떤 불안이 얽힐지라도
振り拂っていく
떨치고 나아가겠어
眠る小さな想い
잠들어 있는 작은 마음
廣がりだして
널리 펼쳐보이면
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
暗い世界
어두운 세상에서
强くいれた
강인하게 존재할 수 있었어
長い夢みる心はそう永遠で
기나긴 꿈을 꾸는 마음은 그래, 영원히
I wanna always stay with you
I give you everything I have
소드 아트·온라인 7화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
-마음의 온도-
그럭저럭, 이려나…
접객도 일의 하나~
좋아!
「리즈벳 무구점」에 어서오세요!
아, 그러니까
'오더 메이드'를
부탁하고 싶은데
(음…)
(주머니 사정, 괜찮으려나…?)
지금 조금 금속 시세가 올라버려서…
예산은 신경쓰지 않아도 되니까
지금 만들 수 있는 최고의 검을
만들어주었으면 해
그렇게 말해도
구체적으로 성능의 목표치 같은걸
제시해주지 않으면…
아, 과연
그렇다면 이 검과 동등 이상의
성능이란걸로 어떨까나
《일루시데이터》
'몬스터 드롭' 중에서는
마검 수준의 괴물인것 같네
만들 수 있을 것 같아?
이거라면 어때?
내가 잘 단련시킨
최고의 걸작이야
조금 가벼우려나…
사용한 금속이
스피드 계열이니까
조금 시험해봐도 돼?
시험한다니?
'내구력'을 말이야
음?
자…!
잠깐! 그런 짓 했다간
네 검이 부러진다구?!
그때는 그때고!
수복 불가능…
무슨 짓을 하는 거야아?!
미, 미안해!
설마 휘두른 쪽이
부러질 거라고는 생각치 못해서
그건 즉, 내 검이 생각한 것보다
약했다는 의미?!
아… 뭐, 그렇지
말해두겠지만요?
재료만 있다면 당신의 검 따윈
뚝뚝 부러질 정도의 검
얼마든지 만들어낼 수 있으니까요!
호오? 그건 꼭 부탁하고 싶은데
이게 뚝뚝 부러질 검을 말이야
거, 거기까지 말했다면
전부 함께해줘야겠어
전부?
그래, 금속을 가지러
가는 것부터 말이야
나 혼자서 충분해
방해가 되면
곤란하고 하니 말이야
바보 취급 하지 말아주겠어?
※원작 메이스 스킬 900이상을 지칭
나, 이래봬도 마스터 메이서거든?
헤에? 금속이 있는 목적지는?
55층에 있는 서쪽 산에 수정을
먹이로 삼는 드래곤이 있는 모양이야
그 녀석이 레어 금속을
체내에 품고 있다는 소문이야
55층인가…
역시 내가─
금속을 손에 넣기 위해서는
《마스터 블랙스미스》가
없으면 안 되는 것 같더라구?
그래도 혼자서 갈 셈?
뒤에서 얌전히 있으라고
너말야!
내 이름은 키리토
검이 완성될 때까지
우선 잘 부탁해
잘 부탁해, 키리토
갑자기 반말이냐,
뭐 상관없지만
리즈벳
[제55층·서쪽 산]
추워…
여분옷 같은 건 없는 거야?
55층이 빙설 지대였다는 건
몰랐단 말이야
너는 괜찮은 거야?
단련 방식이 다르니까
하나하나 열받네
따뜻해…
(이런 남자와 단둘이서 외출하다니)
(묘한 일이 되어버렸네)
왜 그래, 리즈벳
벌써 한계야?
아직 여유야!
그렇달까 어차피
반말할 거라면 리즈라고 해
네네, 알았다고 리즈
기고만장 하지마!
예쁘다…!
뭐 하는 거야!
텔레포트 크리스탈을 준비해놔
알았다고
그리고 여기부터는
나 혼자서 하겠어
리즈는 드래곤이 나오면
근처의 수정 뒤에 숨는 거야
절대로 모습을 드러내지마
뭐냐구, 나도 레벨이 낮은 게
아니니까 도울 거라구
안 돼!
좋아
그럼 갈까
그 뒷편으로 들어가!
응!
브레스야, 피해!
굉장해…
저런 얇은 무기로
대체 정체가 뭐지?
자, 빨리 마무리를 지어버리라고
바보! 아직 나오지 마!
뭐야, 이제 끝이잖─
리즈!!
거, 거짓말?!
거짓말…!!
리즈, 붙잡아!
살아있었네…
응, 살아있었어
마셔둬, 일단
응…
저기… 고마워
구해줘서
감사를 표하는 건
조금 이르다고
어떻게 탈출해야 할지…
응? 텔레포트 하면 되잖아
텔레포트, 린더스!
그럴수가…
크리스탈을 사용할 수 없다는 건
별다른 방법이 있을 거야
그런 건 모르잖아
떨어진 사람이 100% 죽는다고
상정한 트랩일지도 모른다구?
과연… 그것도 그렇군
너 말야! 조금은 기운나게 해보라구!
한 가지 아이디어가 있어
정말?
그래
벽을 뛰어오른다
바보…?
바보인지 어떤지 시험해볼까
거짓말…
조금 더 도움닫기를 할 거리가
있으면 성공할 수 있었어
그럴리 없거든…?
뭔가 이상한 느낌
현실에는 있을 수 없어
이런 처음 오는 장소에서
처음 만난 사람과 나란히 잠을 자다니
게다가 벽 같은걸 뛰어오르고
정말 이상한 녀석이야
미안하군
저기, 키리토
물어봐도 돼…?
뭔데, 새삼스럽게
어째서 그때,
나를 구한 거야?
누군가를 죽게 내버려둘 바에는
함께 죽는 편이 훨씬 나아
그게 리즈 같은
여자아이라면 더욱 그렇지
바보구나, 정말
그런 녀석, 달리 없다구…
저기,
손 잡아줘…
응
따뜻해
나도 키리토도
가상 세계의 데이터인데
리즈…
어라…?
왜 그래?
아, 여기
Item
[크리스탈라이트·주괴]
이거, 혹시…
Item
[크리스탈라이트·주괴]
그래, 우리가 가지러 온 금속이겠지
드래곤은 수정을 먹고
뱃속에서 정제한다
발견되지 않을 법도 하네
해냈네
하지만 어째서 이런 곳에?
이 굴은 트랩이 아니라
드래곤의 둥지였던 거야
에, 에에?
즉, 그 주괴는
드래곤의 배설물이야
똥이야
뭐, 어찌됐든
목표 달성이라는 거지
이걸로 나머지는,
똥…
- 저기, 여기 드래곤의 둥지라고 했지?
- 그래
- 분명 드래곤이 야행성이라는 건 슬슬…
왔다!!
으에? 에? 잠?! 잠깐?!
뭐야?! 으, 으와앗?!
리즈, 꽉 잡고 있어!
밖이다!
굉장해~!
키리토!
나 말이지!
뭐라고?
나
키리토를 좋아해!!
뭐라고?! 안들려!
아무것도 아니야~!
[2024년 6월25일 제48층·린더스]
한손용 직검이면 되지?
그래, 잘 부탁해
키리토의 손의 온기
내 마음
착각같은 게 아니야
만족할 수 있는 검이
완성된다면 마음을 고백하자
이름은 《다크 리펄서》
내가 처음 듣는다는 건 정보꾼들의
「명감」에는 실려있지 않은 검일 거야
시험해 봐
그래
어, 어때…?
무거운걸, 좋은 검이야
해냈다!
혼이 담겨있는 느낌이 들어
자, 그러면
이걸로 의뢰 완료구나
검의 대금을 지불하겠어
얼마지?
아… 그게
돈은, 필요없어
그 대신…
나를 키리토의 전속 블랙스미스로
삼아주었으면 해
그게 무슨…?
리즈…?
피, 필드에서 돌아오면
여기에 와서
장비의 수리를 맡겨줘
매일, 앞으로 쭉!
아…
리즈…
키리토
나…!
나 말이지…
리즈! 걱정했어!
아, 아스나?
리즈!!
메세지는 가지 않고 맵 추적도 할 수 없고
대체 어젯밤에는 어디에 있었던 거야?
미, 미안해.
조금 던전에서 발이 묶여버려서…
던전? 리즈가 혼자서?
아니, 이 사람하고
에?
키, 키리토 군?!
여어, 아스나…
오랜만, 도 아닌가
이틀만?
깜짝 놀랐어
그렇구나, 바로 왔었던 거구나
말해줬으면 나도 함께 왔을 텐데
두 사람, 혹시 아는 사이?
아아… 공략파야, 우리
강력한 검을 원했던 것 같아서
리즈의 가게를 소개한 거야
그랬구나
내 친구에게 이상한 짓
하지 않았겠지?
하, 할 리가 없잖아!
우물거리는 게 수상스러운걸~?
죽을 뻔했으니까 조금은
위로해줘도 되잖아?
그러니까 단독 행동은
삼가하라고 그만큼 말했는데
그런가…
그런 거구나
이 사람, 리즈에게
실례되는 소리 하지 않았어?
리즈?
실례고 뭐고 내 가게 최고의 검을
느닷없이 부러뜨러 줬다구
으왓!
미, 미안해
별로 아스나가 사과할 것 없어
뭐어, 이상하지만
나쁜 사람은 아니네
응원할 테니까
열심히 해 봐, 아스나
그러니까 그런 게 아니라구!
리즈?
미안! 매입 약속이 있었으니까
잠깐 나갔다 올게
에? 가게는 어떻게 하려고?
둘이서 부재중 잘 부탁해!
에?! 잠깐, 리즈?!
리즈벳
안 돼, 지금 와 버리면…
조금 더 있으면
평소의 씩씩한 리즈벳으로
돌아갈 수 있었는데…
리즈…
어떻게 여기를 안 거야?
저곳에서 마을 안을
살펴보고 찾아냈어
여전히 막무가내구나
미안해, 나는 괜찮으니까
익숙하지 않은 모험으로
마음이 놀랐던 것뿐이라고 생각해
그러니까…
내가 했던 말,
전부, 잊어줘…
나, 리즈에게
감사 인사를 하고 싶어
줄곧…
줄곧,
혼자 살아남을바에는
죽는 편이 낫다고
진심으로 생각해왔었어
키리토…
하지만 굴에 떨어졌을때
함께 살아있었던 게 기뻤어
나도, 다른 누구일지라도 살기 위해서
살아있는 거라고 생각했어
그러니까
고마워, 리즈
나도…
나도 말이지, 쭉 찾고 있었어
이 세계에서의
진정한 무언가를
내게 있어서는
키리토의 손의 온기가 그거였어
아까했던 말,
아스나에게도 들려줘
리즈…
나는 괜찮아
아직 한동안은
열기가 남아있을 거야
그러니까, 부탁해
키리토가 이 세상을 끝내줘
그때까지는 나, 힘낼 수 있으니까…
약속할게
반드시 클리어하겠어
무기나 방어구의 수리가
필요하다면 언제든 오도록 해
그래
앞으로도「리즈벳 무구점」을
잘 부탁할게
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인
ED theme song ユメセカイ
Song by 토마츠 하루카
遠くに聞こえた
머나먼 곳에서 들려온
鐘の音が少し寂しくて
종소리가 조금 쓸쓸해서
もう一度强く
다시 한 번 더 강하게
今度は高く驅け拔けた
이번엔 더 높게 벗어났어
ただ繰り返えす現實も
그저 되풀이할뿐인 현실도
星の數の願い事も
별의 수만큼 바래왔던 소망도
目指すべき明日を見つけた
나아가야만 할 내일을 찾아냈어
この想いには勝てない
이 마음에는 이길 수 없어
目の前に開らかれた果てない世界
눈앞에 펼쳐진 끝없는 세계
たとえ假想(ゆめ)でもいい
설령 꿈일지라도 상관없어
迷い續けても胸の奧で强く
계속 망설일지라도 가슴 속에서 강하게
ずっとずっと響いてく
언제까지나 영원히 울려퍼질 거야
そっとそっと光ってる
조금씩 살며시 빛나고 있어
다음 회, 흑과 백의 검무
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
감상해주셔서 감사합니다